Парсер для hr_manager
Первый запус:
Сначала запустите файл python-3.10.8-amd64 и установите питон. !!!Обязательно в установке поставьте галочку на пункте add to Path!!!
после этого запустите файл pip-install
Последующий запуск:
запустите файл start и введите в командной строке данные которые он запросит. Важно, для того чтобы просматривать контакты нужно ввести
свой логин и пароль от учетной записи hh.ru
Обязательные требования: Наличие установленного google chrome. Прикладываю подробное идео установки